Добрый день!

Василь, прошу вас ознакомиться с вложенными документами, распечатать:

ПРИказ – 2 экземпляра - поставить подпись и текущую дату в конце документа
Записку –расчет- 1экз.- поставить подпись и текущую дату в конце документа
Т2- 1 экземпляр- поставить подписи   там , где галочки

СТДР- в 1 экз-ре, в конце документа написать : 1 экземпляр справки получил. Подпись, Дата ФИО.

Затем прислать мне все сканы.

А когда вы получите от меня конверт с оригиналом СТДР- с этим же курьером вернете мне все ваши оригиналы почтой.
Заранее благодарю!

Элеонора Фаткуллина,
Главный специалист ,
Дирекция кадрового администрирования Приволжского и Уральского регионов,
Управление трудовых отношений и учета персонала,
 Блок Поддержка бизнеса 
Тел. 8-8002505757 ( доб. 7 , затем 2 и вн.тел. 010-6514)

Почтовый адрес : 450008, Р. Башкортостан, г. Уфа,
ул. Революционная, 41 к. 1626
п/я  П 01-020

